Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Rahasia Para Gadis
(Episode 5)
Semoga saya tidak mengganggu kalian berdua.
Kak Yun.
Kalau begitu, saya akan kembali bekerja sekarang.
Waktunya tepat - mari kita
lihat apakah makanannya sudah siap.
Xiao Xu.
Anda bisa memasak!
Saya hanya tahu beberapa masakan tumis dasar.
Itu hebat.
Akhirnya saya tidak perlu makan mie
buatan Wen Shan hari ini.
Sebenarnya, saat Wen Shan membuat
mie dia juga harus membuat hiasan.
Prinsipnya serupa.
Kamu tidak mengerti.
Wen Shan memasak berdasarkan suasana hatinya.
Tidak ada ketepatan seberapa asinnya.
Jadi memasak mie adalah yang paling mudah.
Jika terlalu asin, tambahkan mie.
Jika terlalu hambar, tambahkan kuahnya
aku tidak pilih-pilih
Saya akan makan apa saja.
Dengan baik.
Itu luar biasa.
Baiklah, lanjutkan saja dan lakukan.
Oke, langsung saja.
Makanan sudah siap.
Anda pasti sudah kelaparan sekarang.
Tidak apa-apa.
Anda membuat empat hidangan sekaligus.
Itu menakjubkan.
Tunggu sebentar.
Terima kasih.
Cobalah dan lihat apakah sesuai dengan selera Anda.
Suster Yun, sumpit.
Cobalah ini.
Bagaimana?
Xiao Xu, masakanmu sangat lezat.
Wen Shan, saksikan dan pelajari.
Tonton dan pelajari.
Omong-omong.
Apakah kartu identitas baru Anda sudah sampai?
Akan memakan waktu berapa lama?
Saya pergi ke sana kemarin.
Dia bilang karena saya tidak bisa memberikan
informasi identitas apa pun,
akan memakan waktu sekitar seminggu untuk memverifikasinya.
Berapa lama Anda berencana bekerja di sini?
Apakah kau akan mengusirku, Kak Yun?
Tidak, aku tidak.
TIDAK.
Dia takut kalau kamu pergi,
tidak ada yang akan memasak untuknya.
Aku tidak sekasar itu.
Oh, tentu saja.
OKE
Kak Yun, asal kamu tidak mengusirku
Saya bisa terus bekerja di sini.
Benar-benar?
Kamu mengatakannya
Aku benar-benar memintamu melakukan itu.
Anda tidak harus kembali bekerja.
Orang tuamu tidak akan membiarkanmu
tinggal di sini selamanya.
Tidak apa-apa.
Mereka tidak peduli padaku.
Ayo makan.
Cobalah dagingnya.
Tidak terlalu buruk.
Enak sekali.
Kamu ingin makan apa besok?
Telur orak-arik dengan tomat.
Saya tidak bisa makan telur orak-arik dengan tomat.
Kalau begitu terong.
Informasi ID telah didaftarkan.
Kamar sudah dibersihkan.
Selamat datang untuk check in.
Terima kasih.
Ruangan...
Aku akan membawamu ke sana.
Tidak apa-apa, tetaplah di sini.
Bisakah kamu membawanya?
Tentu.
Terima kasih.
Tidak apa-apa.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kenapa kamu tidak bilang? Aku mau
seharian menyiramnya.
Mereka tergenang air.
Jingxi.
Apakah Anda tahu yang di lantai tiga?
Apa?
Seolah aku berani mengatakan apa saja.
Xiaoyu, aku pergi dulu, urus penginapannya.
Oke.
Kak Wen Shan.
Jangan khawatir.
Kamu keluar setiap malam.
Kamu mau pergi ke mana?
Apakah saya perlu melapor kepada Anda?
TIDAK.
Fokuslah pada pekerjaanmu.
Xiaoyu.
Ke mana dia pergi setiap malam.
Itu rahasia.
Kak Yun.
Kamu datang pagi sekali hari ini
Saya belum menyiapkan makan siang.
Kemarin waw hari gajian
Aku punya uang tunai untukmu.
Ambillah.
Terima kasih, Sis Yun.
Banyak sekali!
Saya baru bekerja beberapa hari.
Jangan katakan kami
kaum kapitalis tidak punya hati sekarang.
Kamu sudah bekerja sangat keras
Saya membayar Anda 150 per hari.
Hitunglah.
Tidak perlu menghitung.
Terima kasih, Sis Yun.
Ini hari kerja - tidak banyak pelanggan hari ini.
Berliburlah sehari dan pergilah berjalan-jalan.
Lagipula, Anda di sini untuk bepergian.
Tetapi...
Wen Shan juga mengambil cuti hari ini.
Jika saya keluar juga, apakah
penginapan akan kekurangan staf?
Aku di sini, kan?
Baiklah, keluar saja.
Atau saya akan menyesalinya.
Terima kasih, Sis Yun.
Omong-omong.
Anda belum membeli telepon seluler?
Ada kamera di sini yang dapat Anda gunakan.
Pergilah dan ambil sendiri nanti.
Terima kasih, Sis Yun.
Pergi.
Kak Yun.
Kamu baik sekali.
Baiklah, pergi saja.
Senang sekali menjadi muda.
Jangan bergerak.
No. 13 memesan minuman lagi.
OKE
Selamat datang, ada berapa orang?
Satu.
Anda ingin duduk di mana?
Aku akan duduk di sana.
Terima kasih.
OKE
Halo, kamu mau minum apa?
Apakah Anda punya minuman nonalkohol?
Coca-Cola atau limun?
Limunnya enak.
Terima kasih.
Kamu mau es?
Tentu.
Wen Shan bernyanyi dengan sangat baik.
Terima kasih.
Apakah kamu mengenalnya?
Dia dan saya sama-sama bekerja di Time Inn.
Anda adalah Xu Jingxi.
Kamu kenal saya.
Saya dengar kamu jago masak.
Anda juga sangat mampu.
Apakah dia mengatakan itu?
TIDAK.
Itu bos Anda.
Kamu tahu Sis Yun.
Dia dan saya adalah teman sekelas.
Benar-benar kebetulan.
Teh Es Long Island.
Biarkan aku yang mentraktirmu.
Benar-benar?
Terima kasih.
Anda tidak diperbolehkan minum.